Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Мақалалар
Раббым шексіз жек көретін күнәларға мен кінәлімін.
Мен шексіз сүйіспеншілікке толы Әкемнің алдындағы күнәм үшін қатты өкінемін.
Сіздің Ұлыңыз Иса Мәсіхтің төккен қанының еңбегімен
Рақымыңмен күнәларымды кешір
Ойыңды қазір өзгертіп, қайтадан күнә жаса.
Мен Құдайдың еркіне қарсы болсам да, оған қызмет етуге бел байладым.
Аумин
Жақсысың деп үміттенемін.
Кофе дайындап берейін бе?
Сіз мұнда мәңгі болдыңыз ба?
Иә, мен Авильо қайтып келгенше сергек болуды жоспарладым.
Фанго
Fungo Hana орындалмады
Ванно Клементе
Орконың иті?
Сіз Ванно жасадыңыз ба?
Онда мен бұл қаладан кетемін.
Маған Жыланның мәйітін әкел.
Әйтпесе
Мәйіт қайда?
Бұл сен емессің.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Челотто
Кортео
Иә, мен қазір бос емеспін.
Кеше түнде қайда бардың?
Мен достарыммен ішіп отырдым.
Түні бойы
Менің ойымша, ол Авилио және басқалармен бірге Фангоға барды.
Бұл болды
Бірақ менде ештеңе жоқ
Авильо сізді іздеп жатыр
Нерон маған сені өлтіру туралы нұсқау берген сияқты.
Тағдырымыз тоғысса екен.
Бұл нені білдіреді?
Кеше түнде Ванетти отбасынан шыққан Ванно өлтірілді.
Шындығында, сен мұны істедің, солай емес пе?
Ақымақ болма, бұл мен емес.
Жоқ, сондықтан...
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Ал... Коуши Айран
Шынымды айтсам, тез қашуым керек.
Мен Челотто Авильоға бұл жер туралы айтқан жоқпын.
Маған не болғанын айтыңыз.
Сіз көмектесе аласыз
Мен мұны істеген жоқпын
Мен мұны істеген жоқпын.
Ол қатты жараланған еді...
Тұздықта сары май жеткіліксіз.
Дон Дон Орко Бұрын сары май тым күшті болатын.
Сонымен сіз сары майдың мөлшерін азайттыңыз ба?
Лазанья - арифметикалық емес, үйлесімділік.
Тек қосу немесе азайту сізге жауап бермейді.
Ұлы Дон Дон Орко
Маған тағы бір мүмкіндік беріңіз
Бұл тәрелкеде лазанья бар. Бұл шошқа жемі.
Дәмді деп тапқан адам бар ма?
(Яо) Камина-сан… (Мибори) Бізді алдап қалды.
Шошқаға сәлем айт
Маған тағы бір мүмкіндік беріңізші.
Дон Дон Орко, тағы бір рет өтінемін
Қарап көріңіз.
Не болды? Сізді жәндік шағып алды ма?
Кеше өлтіріп кете жаздадым.
Ол маған қарамады, бірақ оның артында Ванетти тұрғаны анық.
Эй, олардың жолақтарына динамитті лақтыр.
Шулы
Оның Ванетти екеніне дәлел бар ма?
Олар жалғыз, солай ма?
Өйткені сен мендегі жолақтарды жасырын алып жатырсың.
Сендер шошқадай тамақтанып отырсыңдар.
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сары май жеткіліксіз
Галассия Ванетти екеуміздің арамызда мәміле болғанын қалайды.
Қарғыс атқыр аяғымда тыртық бар деп соғысқа барғым келмейді.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Дұрыс, сіз Серпентті білмейсіз бе?
Мен білмеймін.
Ванетти мені құшақтап алды деп ойлаймын.
Гочисусан
Оттимо Орко, бұл үлкен қорек алаңы.
Дұрыс.
Ол жеткілікті жақсы шығар.
Егер сіз осылай жарқырасаңыз, реніш тудыруы мүмкін.
Мен Авильо және басқалармен бірге Фангоның пәтеріне бардым.
Бірақ мен Серпентенің ағасына ғана ішімдік ұсындым.
Бұдан кейін не болды?
Мен оның қауіпті екенін білдім, бірақ мен оны байқамай тұра алмадым.
Мен таксиге отырып, оның көлігінің соңынан ердім.
Сіз сауданы айтасыз ба?
Ванно оны пәтерден алып шыққанда,
Менің ойымша, ол әлі тірі еді.
Бірақ Серпентенің мәйіті жоқ.
Егер бұл жалғаса берсе
Бұл сіз Ванноны өлтіріп, Серпентеге қашып кетуге мүмкіндік бергеніңізді білдіреді.
Чикушо менде ашкөз болды
Жоқ, бұлай жасайтын уақыт емес, қарғыс атсын.
Ашкөздік дегенді қалай түсінесіңдер?
Дұрыс, әзірге ағама айтуым керек.
О, күте тұрыңыз.
Мен Ванноны өлтірген жоқпын.
Мен көремін.
Сонымен Серпентенің мәйіті не болды?
Сатылды
Скузаға сатылды
Скуза?
Бұл жақында қалаға келген федералды агент.
Ол мәйітті алды ма?
Мені ал
Егер ол жоқ болса, мен сені өлтіремін.
Жыланның мәйіті әшкереленгенде
Бұл көп қиыншылық болады.
Бұны Ванно ұрды.
Көзге көз
Нерон Егер денені таба алмасақ
Сен онымен не істейсің?
Сана
Ол шықты
Енді мен сендерге айналаны көрсетейін.
Ванно?
Жағдайға қарап, бұл айырбас па?
Сол Ванно ұрлап кеткен
Орко отбасының мүшесі өлтірілді.
Сіз маған қосымша бірдеңе жасадыңыз.
Серпентаның мүрдесі
Уайымдама, менімен қауіпсіз.
Скуза, сіз Ванеттиді шайқап жатырсыз ба?
Ганзо мырза
Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Осыны сабырмен талқылайық.
Қанша
Эй, Фрейт, бұл сенің ісің емес.
Баланың аузын жап.
Оған көмектесу мүмкін емес
Егер сіз оны жария етпесеңіз, сіз Оркомен қақтығысқа түсесіз.
Нәтиже Галассия да үндемейді.
Содан кейін оны сатып алуға болады.
Маған қарапайым әдіс ұнайды
Бірақ маған мұндай саудаласу ұнамайды.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Алдымен мәйітті осында әкел.
Бұл оқиға
Сіз Серпентті жасадыңыз ба, жоқ па? Сіз олардан тікелей сұрауыңыз керек.
Тікелей?
Ванеттидің үйінде ме?
Басқа нұсқалар бар ма?
Дон Орко ешқандай қиындыққа шыдамайды.
Қартқа көп уақыт болмайды
Ол қосулы.
Бұл жер жақын арада бұзылады.
Егер сіз Скузерлердің тәркілегенін жасырғыңыз келсе, сіз қиындыққа тап боласыз.
Сол бөлме.
Тез орындайық
Неронды ойнасаңыз
Нерон Серпентті жасаған деп шешілмеді.
Бұны Ванно ұрды.
Жалғыз сені ұрлап әкететін болсаң, ақымақтығыңның шегі бар.
Ганзо, сабыр ет, мен сияқты миыңды бұзасың.
Бұл жігіт келгеннен бері еш жамандық болған жоқ.
Күні кеше менің ағамның қолбасшысына Орко шабуыл жасады.
Менің ойымша, Ванно Серпентті ашудан жасады.
Мүмкін ағам да білген шығар.
Қалай болғанда да, ол соншалықты жалған жасалған.
Дон Галассия Неронды кешірмейді деп ойлаймын.
Егер біз оны өлтіре алмасақ
Галассия тікелей кіреді.
Бірақ істер осылай жалғаса берсе,
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Неронды маған қалдырыңыз, жарайды.
Ал, егер солай болса, солай істеуге болады.
Ұлыңның бөксесін өзің сүрт.
Жөргекті шешіңіз.
Ганзо
Мен барлығын тыңшылап жүрмін, бірақ Хинацуру туралы ешқандай жаңалық жоқ.
Қашайық
Үйдегілер Галассия қалағандай ағамды өшірмек болды.
Бірақ ақкөңіл ағам қаладан тез шығып кетті.
Бұл кездейсоқтық емес пе?
Бала, тағы да ойнайық
Неронмен араласып жатырсыз ба?
Түсіндім, сыйлық алғыңыз келе ме?
Қараңызшы, бұл сіздің сыйлығыңыз. Ұстамаңыз.
Сәлем
Мұндай нәрсе сізді де тоңазытады деп ойлаймын.
Ақымақ болма, менімен араласпа
Серпенте, сіздің қолға түскеніңіз өкінішті.
Сіз Неронсыз ба?
Мен сені сағындым
Мына жігітті анаумен айырбас.
Әрине мен бас тартпаймын.
Сәлем Гут
Сізден
Біз келесіміз, біз оларды бір уақытта қоямыз.
Мен сені бір уақытта жүруге рұқсат етпеймін. Кәне.
Келіңіздер.
Бірақ мен кеше балаға таң қалдым.
Ол жақсы адам болса керек.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Не?
Бұл менің қиялым ғана ма?
О, Серпенте
Сіз біраз салмақ тастадыңыз.
Ал сіздің киіміңіз.
Ал, жүре бер.
Мен қисынды түрде кальмардың иісі бар деп ойладым, балам.
Уууууууу!!
Жылан...
Абай бол, Твайлайт.
Ей, ақымақ, сен ол бетті жасадың.
Енді сіз Ванеттимен қанағаттанғанша соғысуға болады.
Ол ұшып барады.
Фрейт?
Бауырым, қаладан тезірек кете аласың ба?
Мені біреу көрсе жаман болар еді.
Одан жақсы нұсқа жоқ па?
Өлмеген жақсы.
Екеуміз бірге барамыз ба?
Жоқ, Барберо қалуы керек.
Саке индустриясы сізсіз жұмыс істей алмайды.
Бірақ мен сені жалғыз жібере алмаймын.
Уайымдамаңыз, мен ауылды аралайтын боламын.
Мені өзіңізбен бірге алып кетесіз бе?
Фанго менің бетімді есіне түсірген сияқты.
Егер сіз қайтадан аралассаңыз, қиын болады.
Мен көлік жүргізе алмаймын деп ойлаймын.
Аа, проблема жоқ.
Аға
Бұл жігіт өте пайдалы.
Айтпақшы, жерлеудің орны шешілді ме?
Өзен жағасындағы зират.
Ашық
Бұл не?
Челот...
Алдымен көлікке оралыңыз.
Екі адам.
Бәріміз бірге аяқтаймыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory